đào Mai kho sắc xuân đã
sang pháo dộn đầu thôn Tết Đã
Về nhân dịp Tết Đến Xuân Về Tâm chú hòn
quán xin gửi đến các quý đạo hữu lời
chúc chúc năm mới đạo hữu chúng ta luôn
luôn được hoan hỉ và tinh tấn chúc các
quý đạo hữu và gia đình
sức khỏe được gia tăng gia đình hạnh
phúc vạn sự được thăng
tiến và tất cả đều được an lạc trong ánh
hào quang của m Phương Chư
Phật nam mô hoan hỉ Tạng Bồ Tát Ma Ha
Tát năm cốc đã qua đi bao khắc ghi trong
lòng
thành công và thất bại giúp ta trường
thành hơn Xin cảm ơn tất cả Xin cảm ơn
cuộc đời chuyền gì ta đã qua đừng giúp
ta trên thành
hó Thắng
nơi chỉ ngần muôn ngàn lời
C quên hết âu lo cất tiếng cười trào mùa
xuân sáng
tươi một năm ph đã qua cho ta biết báo
bất ngờ trường TH đơ tiết mới xa xin cảm
ơn cảm ơn một nm mới lại đến bên Xân
sang phá hoóa văng rên với Trí giác phật
đà An Lạc từa hư hơ
[âm nhạc]
[Vỗ tay]